2. Un granjero desea tener un sistema para gestionar los animales que tiene en su granja, donde tiene un
corral de 3 secciones, en cada sección hay un tipo de animal de granja distinto (cochinos, vacas y
ovejas). Cada día el granjero se levanta, revisa cuántos animales hay en cada sección y lo ingresa en el sistema,
puesto que es posible que nazcan nuevos animales. Al revisar todos los animales que hay en el corral
procede a alimentarlos, uno por uno, sección por sección, cada tipo de animal tiene una comida y dieta
distinta (cada cochino come 2 kilos de comida, cada vaca consume 3 kilos de comida y cada oveja
consume 1 kilo de comida). Luego de alimentar a los cochinos es necesario bañarlos, y antes de
alimentar a las vacas es necesario ordeñarlas. Finalmente se debe decir cuánto alimento de cada tipo de
animal se consumió y cuántos litros de agua se consumieron bañando a los cochinos (cada uno requiere
10 litros de agua).

Se desea que implemente este programa con el uso de programación orientada a objetos y Python.


