La UNIMET te ha contratado para que desarrolles un programa en donde tener 
una base de datos de sus miembros: profesores y estudiantes. Se desea almacenar
el nombre, edad, correo y carnet. Adicionalmente para los profesores se desea 
saber la(s) materia(s) que dicta y a los estudiantes la carrera(s) que estudia(s).
El sistema deber치 poder almacenar la informaci칩n de cada miembro, poder accederla 
mediante su correo y poder eliminar miembros ya registrados. 

Deber치 usar su conocimiento de programaci칩n orientado a objetos y python con el uso de buenas practicas. 

